Astăzi, M-am gândit
că sunt destul de mulți oameni care vin pentru prima dată
și ar trebui să le vorbesc despre semnificația Pujei.
Deoarece stilul de viață occidental este de așa natură,
încât oamenii sunt împinși să caute ceva în exterior,
să meargă în afară,
să găsească noi căi și metode
pentru a se dezvolta în exterior.
Ei bine, aceasta este cunoașterea rădăcinilor,
cunoașterea prin care voi sunteți hrăniți.
Nu ați avut această cunoaștere înainte,
nu ați avut-o până acum
și în mod deliberat nu s-a vorbit despre ea
pentru ca voi să creșteți în exterior.
Acum, când trebuie să mergeți în interior,
trebuie să înțelegeți cum acționează legile și metodele divine.
Puja are o semnificație.
Sfinții au descris-o încă din vremuri străvechi.
Pentru că în India întregul climat este de așa natură,
încât poți trăi sub un copac,
poți trăi fără probleme în pădure,
să te hrănești cu fructe,
poți să îți duci existența fericit în pădure.
Nu ai nevoie de pat sau de alte lucruri,
atât de cald și frumos este.
Te poți bucura întotdeauna de binecuvântările unei păduri.
Astfel mulți oameni s-au retras în pădure
și privind din solitudinea lor la întreaga lume,
au început să se gândească:
„Care este problema cu ființele umane?
De ce ne aflăm pe pământ? Ce ar trebui să facem?
Care este țelul acestei vieți umane?
De ce ne-a dat Dumnezeu această frumoasă viață umană?” -
au început să se gândească la toate aceste lucruri.
Și astfel au ajuns în starea de meditație,
la o interiorizare meditativă.
Și începând să mediteze,
au descoperit totul despre Kundalini, despre chakre
și despre zeitățile care rezidă în interiorul lor.
Ei bine, aceste zeități au sălășluit dintotdeauna
în tărâmul lui Dumnezeu, putem spune,
au existat tot timpul acolo.
Apoi au fost reflectate pe acest pământ
și s-au încarnat doar pentru a ne oferi
o conștientizare din ce în ce mai bună.
Am fi putut evita toate aceste probleme,
ar fi putut să fie foarte ușor,
dacă am fi ascultat de Dumnezeu în vremea lui Adam și Eva.
Lui Adam și Eva, la acea vreme,
li s-a spus că nu ar trebui să mănânce fructul cunoașterii.
Ei bine, acela nu era fructul adevăratei cunoașteri,
ci fructul cunoașterii despre materie,
despre lucrurile materiale.
Așadar, cunoașteți povestea,
forțele satanice au acționat ispitindu-i pe amândoi,
iar ei au început să-și dezvolte cealaltă latură.
Și astfel ați comis o greșeală ca ființe umane.
De aceea este numit păcatul originar.
Iar acest păcat originar ne-a adus acum într-un punct limită,
de unde trebuie să ne întoarcem.
Trebuie să ne întoarcem în interior ca să ne descoperim rădăcinile.
De aceea, pentru a-i ajuta să-și depășească greșelile și ignoranța,
a fost stabilită cea dintâi ignoranță.
Bezna ignoranței s-a instalat în interior din cauza acelei greșeli,
iar apoi de la starea de beznă a trebuit să evoluăm la stadiul uman.
Și evoluând la stadiul uman
a trebuit să trecem prin toate acele diferite stadii de viață
în care au trebuit să vină pe pământ încarnările divine.
Deci așa cum știți foarte bine,
avem încarnări care rezidă în centrii noștri subtili,
care încă nu sunt trezite.
Asta înseamnă că nu sunt în atenția noastră,
nu le putem simți în sistemul nostru nervos central,
sau, mai simplu spus, nu le putem simți în vârful degetelor noastre.
Deci, ele există acolo, dar nu acționează conform dorinței noastre.
Nu le cunoaștem, iar ele nu ne ascultă.
Ele fac ceea ce consideră că este corect, că este bine.
Voi nu ați avut nicio conexiune cu ele până acum.
Deci, primul lucru este să vă conectați
cu acele stadii diferite prin care ați trecut.
Primul, așa cum știți, este stadiul corespunzător lui Shri Ganesha.
Este inocența, inocența lipsită de formă,
căreia i s-a dat formă prin Shri Ganesha;
pentru că trebuie să existe un nucleu care să emită acea inocență.
În întreaga lume,
există opt astfel de creații ale Mamei Pământ
și, din fericire, ele se află în Maharashtra.
Veți vedea că majoritatea oamenilor din Maharashtra sunt inocenți
sunt prin natura lor inocenți în comparație cu alții.
Motivul este că acolo inocența este emisă de însăși Mama Pământ.
Deci, pentru a stabili inocența în interiorul nostru,
primul lucru care trebuie făcut este să îl venerăm pe Shri Ganesha.
Deci când Mă venerați ca Shri Ganesha,
Shri Ganesha din interiorul vostru este trezit.
Veți vedea rezultatul acestui lucru.
Oamenii care suferă, să zicem,
de tot felul de afecțiuni ca urmare a perversiunilor,
care suferă de aceste boli moderne care au apărut,
trebuie să își stabilizeze principiul de Shri Ganesha.
Dacă nu-și pot stabiliza principiul de Shri Ganesha,
nu se pot vindeca.
Deci, în primul rând trebuie stabilizată inocența.
Dacă nu le putem restabili inocența,
nu îi putem vindeca.
Cel mai important lucru
este stabilizarea principiului de Shri Ganesha.
Iar Shri Ganesha este creat din elementul Mamei Pământ.
Așadar, rugându-ne lui Shri Ganesha,
îl stabilizăm și în orașul în care suntem,
într-un loc ca acesta, ca San Francisco.
Când am venit prima data aici, nu am avut nicio Puja, nimic,
de aceea totul a fost doar o interacțiune scurtă.
Nu am putut lucra profund pe oameni, pe acest loc,
deci nu știam cum Mă voi putea descurca,
pentru că aici nu există niciun fel de educație în acest sens,
oamenii nu sunt educați în această privință.
În India însă, primul lucru pe care îl vor face este Puja.
Nu vor veni pentru discursul Meu sau altceva; mai întâi Puja.
Dacă este o Puja, toată lumea se trezește la 4 dimineața,
face baie, se pregătește pentru Puja.
Asta pentru că ei cunosc importanța Pujei -
faptul că prin intermediul ei, însăși esența voastră e trezită.
Esența este trezită.
Iar pentru a trezi esența,
voi trebuie să fiți prezenți
acolo unde are loc Puja;
astfel esența voastră este trezită.
Acum problema este că într-o societate orientată spre ego
este foarte greu să vorbești despre Puja.
Simt că este dificil,
de aceea nu permitem oricui să vină la Puja
din cauză că imediat ce văd anumite lucruri,
egoul lor reacționează.
În loc ca Puja să îi ajute,
bariera ridicată de ego e atât de mare,
încât nu pot face nimic în această privință.
Bariera egoului lor este prea mare,
au propriile idei, propriile concepții, propriile sentimente
și este imposibil să penetrezi profund în ei,
deci este o pierdere de energie.
Și dacă nu puteți primi vibrațiile,
simt durere în propriii Mei centri,
pentru că zeităților le displace asta, sunt atât de deranjate,
și zic: „De ce trebuie să-și irosească Mama energia cu oameni
care nu înțeleg ce este Puja?”
Așadar, vreau să vă pregătesc dinainte, ca să rămâneți deschiși.
Nu permiteți egoului vostru să se manifeste!
Eu nu am nimic de câștigat. Voi aveți de câștigat.
Păstrați-vă mintea deschisă!
Problema este că în momentul deschiderii Sahasrarei,
creierul tuturor este cu susul în jos.
E imposibil - încercând să îl aduci la normal, oamenii sar la tine.
E o mare problemă pentru Mine - cea mai mare -
fiindcă toate celelalte încarnări care au venit
nu au avut de făcut această muncă dificilă de a vă transforma.
Rolul lor a fost de a trezi o conștientizare în interiorul vostru,
așa cum Christos a trebuit să vă deschidă Agnya Chakra.
El s-a lăsat crucificat din același motiv
și a înviat tot pentru acest țel.
A avut o viață foarte grea,
iar pentru Mama Lui a fost încă și mai greu, fără îndoială.
Totuși, ar trebui să știți că acesta este un lucru plin de hazard,
să-i transformi pe oameni,
apoi să-i stabilizezi,
și să creezi din aceste semințe micuțe
copacul uriaș al unui sfânt.
La fel îl avem pe Moise, îl avem pe Abraham -
toți acești mari sfinți sunt în interiorul nostru, în Vid.
Ei sunt guru și atunci când Mă venerați la Guru Puja,
ei sunt treziți în interiorul vostru
iar voi deveniți maeștri, deveniți voi înșivă guru,
voi înșivă asimilați atât de multă cunoaștere.
Nici măcar nu trebuie să vă vorbesc,
nu cred că le-am explicat foarte mult oamenilor în particular,
dar într-un fel au devenit atât de plini de cunoaștere
încât este absolut surprinzător cum au înțeles totul.
Așa cum vorbeam cu Yogi Mahajan,
iar el îmi explica problemele ființelor umane,
spunând că nu ne putem raporta la ele și astfel de lucruri.
A fost interesant, pentru că și tatăl Meu Mi-a spus toate astea.
El a fost primul Meu guru, iar voi toți sunteți cel de-al doilea.
Asta pentru că Eu nu înțeleg ființele umane.
Spre exemplu, homosexualitatea -
când Mi-a zis Gregoire cu multă reticență prin intermediul altcuiva,
am leșinat pur și simplu.
Nu puteam să înțeleg cum e posibil și ce pot să fac.
Nu am putut mânca o săptămână,
M-am simțit atât de rău auzind toate astea,
ca și cum propriii Mei copii erau reduși la zero.
Dacă aveți inima unei mame dedicate,
puteți înțelege ce simte cu privire la asta.
Și știam că vor avea mari probleme,
că va fi foarte periculos.
Dar nu contează. Prin grația lui Dumnezeu totul va fi bine.
Sunt sigură că se va rezolva.
Înainte de toate trebuie să-L stabilizați pe Shri Ganesha.
Întâi trebuie să-L stabilim pe Shri Ganesha în interior
și de asemenea să-L stabilim în acest loc, în San Francisco.
Bine?
De aceea mai întâi trebuie să facem Puja pentru Shri Ganesha.
În al doilea rând, i-am spus că dacă e posibil
ar trebui să-L venerăm pe Shri Vishnu,
pentru că El este cel care ne dă puterea de evoluție
prin care putem evolua noi înșine
și îi putem ajuta și pe alții să o facă.
Așa că vom dedica puțin timp și venerării lui Shri Vishnu.
De asemenea, se face și Havan pentru Puja lui Shri Vishnu,
care este foarte benefic pentru curățarea atmosferei.
Dar vom face toate aceste lucruri probabil anul viitor,
pentru că acum practic nu avem aranjamentele necesare.
Dar ar fi o idee foarte bună, de asemenea.
Și în al treilea rând vor să facă Puja pentru Shakti, pentru Mama,
pentru că până când nu veți avea putere,
chiar dacă toate zeitățile sunt cu voi,
veți fi epuizați, nu veți putea rezolva nimic.
Deci a treia parte a Pujei este pentru propria voastră Kundalini,
puterea care va înfăptui această muncă divină.
Așa că vom avea trei Puja.
Dar niciunul dintre voi nu ar trebui să cadă în mrejele egoului.
Vă rog să vă lăsați egoul deoparte!
Chiar și în acest moment observați-l cum lucrează în interior.
Veți începe să aveți o stare bună, să simțiți vibrații mai intense,
să vă simțiți mult mai bine și mai sănătoși în interior.
Așadar, mențineți-vă deschiși!
Voi sunteți cei care trebuie să dobândească ceva, nu Eu.
Eu nu trebuie să dobândesc nimic.
Așa că profitați din plin de prezența Mea.
Pentru că sunt aici doar pentru o zi și apoi voi pleca.
Deci profitați cât puteți de prezența Mea.
De aceea v-am spus că ar fi bine
să chemați cât mai mulți oameni aici.
Dumnezeu să vă binecuvânteze!